- Breve explicação do projeto

Nosso projeto se trata do uso de um aplicativo para pontuar e premiar pessoas que estão auxiliando na recolha de lixo nas praias. A identificação é feita com uma IA criada em python por nós para distinguir diferentes tipos de lixo e pontuar de maneiras diferentes cada um deles. Nosso App é criado em React Native e faz consumo de Java e da IA como API. Quanto a .NET faz um site para controle dos prêmios (nome e custo). Java é responsável por gerênciar o banco de dados. A princípio, nosso aplicativo não fará o controle de premios via banco de dados.

- Requisitos:
5 tabelas:

* Foto
id: int
src: str

* Pessoa
id: int
nome: str
sobrenome: str
pontos: int

* Premios
id: int
nome: str
custo: int


* Usuario
id: int
email: str
senha: str 
pessoa: (fk)

* Reciclagem
id: int
validado: boolean
pontos: int
pessoa: (fk)
foto: (fk)



- regras de negócios:
cada foto só pode pertencer a uma reciclagem simultânea.
cada pessoa só pode pertencer a um usuário simultâneo.

